❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
හේයි.
ඔතනම නවත්තන්න.
හේයි!
ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
සොක්-ර්යු.
හ්යොන්-ජුන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ගුවන් යානයකට නැග්ගා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම එයත් එක්ක කතා කරනවා?
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා චෝයි ස්යුං-හ්යෝ නේද?
සොක්-ර්යුගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව දන්නවා ඇති.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම සොන්ග් හ්යොන්-ජුන්.
මටත් ඒකම කියන්න බෑ.
අපිත් සුභ පැතුම් එක්ක ඉන්නේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සහ දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම?
ඇයි, මොකක්ද සිද්ධ වෙමින් තිබුණේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මම
ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න ඕනේ කියලා.
අපි යමු, සොක්-ර්යු.
- හේයි.
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගොඩක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- සර්. මැඩම්.
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
මි-සුක්, මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඒක මාව මරලා දැම්මත්,
මම අද රෑ මේ අවජාතකයාව විනාශ කරනවා!
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට එය මෙහි කළ නොහැක.
අසල්වැසි කලබලයක් ප්‍රමාණවත්.
තෝ අවජාතකයා...
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනවද , ස්යුං-හ්යෝ?
ඔව්.
හොඳයි.
ඔයාට මහන්සි ඇති කියලා මට විශ්වාසයි. ගෙදර යන්න.
සහ සොක්-ර්යු, ඔයා ගෙදර එන්න.
ඔයත් හ්යොන්-ජුන්.
අම්මේ,
ඇයි ඔයා එයාට ගෙදර එන්න කියන්නේ?
මේක අපි දෙන්න අතරේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක පවුලේ කාරණයක්.
සබඳතාවලදීත් ආචාර ධර්ම තියෙන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නා අපේ කැමැත්තෙන් තොරව දේවල් නැවැත්තුවා !
විවාහය ක්‍රීඩාවක්ද?
කතා කරලා ඉවරයි. ඔය දෙන්නම මාත් එක්ක එන්න.
- ඔයාට තව කෑම ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
අම්මා ඇයි මෙච්චර සන්සුන්?
ඇය මෙතරම් ත්‍යාගශීලී වන්නේ ඇයි?
මිනිස්සුන්ට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න බැරි භූතයෙක් එයාට ආවේශ වෙලා .
ජීස්, මම ෂාමන් කෙනෙකුට කතා කරන්න ඕනද?
එතකොට, මගේ මස්සිනා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා හැමදාම මේ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
මස්සිනා? එයාට එහෙම කියන්න එපා.
මම හිතුවේ එයා එතකොට මිත්‍රශීලී වෙන්න හදනවා කියලා .
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්ද?
සොක්-ර්යු කාර්යබහුල නිසා ඔහු නිවාඩුවට අපේ ගෙදර ආවා .
ඔහ්, හරි.
ඒ කාලේ එයා මට පොකට්
මනි ගොඩක් දුන්නා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයාට තව සුප් ඕනද?
ඔව්, මම එය අගය කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
එයා දන්නේ නැහැ කොයි වෙලාවෙද ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන කියලා, එහෙම නේද?
අර පොඩි පන්ක්.
යහපත්කම.
- තාත්තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වහලෙ උඩට.
මට ඒ අවජාතකයා එක්ක එකම කාමරේ ඉන්න එක දරාගන්න බෑ !
එයාට හැමදේම දෙන්න!
පුපුරනකම් කන්න!
- ඔව්, කන්න.
- ස්තූතියි.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සොක්-ර්යුව බලන්න නේද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඇතුලේ අකැමැති අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අකමැති අමුත්තෙක්ද? කවුද?
සොක්-ර්යුගේ හිටපු පෙම්වතා.
කුමක් ද?
මේ අවජාතකයා උසද?
ඔහු සොක්-ර්යු ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මම එයාව මරනවා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඇයි? අපි ඒ ජරාව මරන්න ඕනේ.
මට එයාව තවත් මරන්න ඕන.
ඔයාට ඇති තරම් කෑම ලැබුනද?
ඔව්, ඒක රසයි. ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මම මගේ යුතුකම කළා වගේ දැනෙනවා,
ඒ නිසා දැන් මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්නම්.
අම්මේ, ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඓතිහාසික නාට්‍යයක් රූගත කරනවද?
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
සොක්-ර්යු ඔයාව රැවැට්ටුවා. ඒක ඇත්තද?
මට සමාවෙන්න?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්?
ඉන්පසු…
ඔයා වංචා කළාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් එය මගේ වරදක්.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳ දැමීමේ සම්පූර්ණ වගකීම මම භාර ගන්නවා .
තෝ පොඩි පන්ක්!
තාත්තේ, එපා!
හ්යොන්-ජුන්, ඒ ඇති.
එහෙම නෙවෙයි අම්මේ.
මගේ දුව එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මට හිතුනා .
තවමත්, මට සහතික කර ගැනීමට අහන්න ඕන වුණා.
ඒක ඇත්ත නම්, මට සමාවෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් එය එසේ නොවන නිසා...
තෝ අවජාතකයා.
එන්න මේ පහර දෙන්න.
- ඉන්න, පැටියෝ.
- අම්මේ!
- මි-සුක්!
- අම්මේ! මම කිව්වා ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
මේකෙන් මිනිස්සුන්ට ගහන්න බෑ!
ඔයා එයාව මරයි!
හරි. මම මේ අවජාතකයාව මරලා
හිරේ යනවා.
හේයි, අවජාතකයා!
මගේ දුවගේ හදවත කඩන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- මම කිව්වා නේද මට ඔයත් එක්ක හිරේ යන්න බෑ කියලා!
- අම්මේ, කරුණාකරලා!
හ්යොන්-ජුන්, අපි යමු.
මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඩෙජා වු.
මේක හරිම ගිලී යන සුළුයි!
- එන්න.
- ඔයාට සනීප වෙනකම් මට ගහන්න!
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
- ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
- හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලද?
අම්මේ! ජීස්!
- අම්මේ, නවත්තන්න!
- වැඩිය එපා!
වාව්! මේ කාන්තාව හරිම ශක්තිමත්!
එන්න. මම කිව්වා අපි යමු කියලා!
ඉදිරියට එන්න.
මැඩම්, මට සමාවෙන්න.
පන්ක්! මට ඒ අවජාතකයා
එක කෑල්ලක් දාලා යන්න දෙන්න බෑ!
මම ආයෙත් එන්නම් සර්.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා, අවජාතකයා!
මම ඔබව නැවත මෙහි දකින්නේ නම්,
මම ඔයාගේ ඔළුව ගලවනවා, තෝ පිස්සි!
මගේ පුතා හොඳට ව්‍යායාම කරනවා, පන්ක්!
යුක්තිය පිළිබඳ මේ දැවෙන හැඟීම
මගේ හදවතින් නැඟී එනවා.
බියර් ඒක සිසිල් කරන්න මදි.
තව එකක් ඕනද?
අපි ගිහින් දර්ශනයක් කරමු.
මම වියදම් පියවන්නම්.
මොනවා උනත්.
ඔයා බියර් එකටවත් ගෙවන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
එයාව තවත් මරන්න ඕන කියලා.
මම කියන්න හැදුවේ.
- ඒක කරන්න මම කවුද?
- මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සොක්-ර්යුගේ අම්මගේ යාළුවෙක්ගේ පුතා.
ඔයා
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයාගේ හොඳම යාළුවා.
හරියටම.
- අපි යාළුවෝ විතරයි.
- හේයි!
මිතුරන් වීම ඇදහිය නොහැකි දෙයක්.
මිතුරෙකු පිළිබඳ එක් නිර්වචනයකට අනුව, ඔහු
මගේ දුක ඔවුන්ගේ පිටේ දරාගෙන යන අයෙකි.
ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා
ඇගේ දුක තවත් මතු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇයට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
තව කොච්චර කාලයක් මේක තියාගෙන ඉන්නද?
ඔයා දැනටමත් නාස්ති කරලා තියෙන කාලය ගැන මම හිතනකොට ,
ඔබට පෘථිවියේ හරයට ළඟා වන තුරු හාරා ගත හැකිව තිබුණි .
මෝ-ඊයම්, ඔයා... එහෙමද?
ඒක හරි. මම කාල කැප්සියුලය දැක්කා.
හේයි. ඔයා ලියුම විතරක් වළලන්න තිබුණා.
ඔයා එතනත් ඔයාගේ හැඟීම් සඟවගත්තොත්,
කවුරුහරි දැනගන්නේ කොහොමද?
බලන්න.
ඔයා විතරයි දුක් විඳින්නේ.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
ස්යුං-හ්යෝ, ඔයා අසම්මත ප්‍රේමයෙන් බේරෙන්න ඕනේ .
මටවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
නමුත්…
මම ඔයාව ගොඩ දාගන්නම්.
මම යනවා.
ඩාන්, මම එයාට ඒ ගැන තව ටිකක් විහිළු කරන්න තිබුණා .
ආදරය කියන්නේ කාලය තීරණය කරන දෙයක්
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා ආවේ මගේ අම්මයි තාත්තයි අතින් ගුටි කාලා මැරෙන්නද ?
නැහැ, මම ජීවත් වෙන්න ආවා.
මම ආවේ මට හුස්ම ගන්න, කන්න සහ නැවත නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා .
ඔයා නැතිව,
මට ඒ මූලික දේවල් කරන්න බෑ.
මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ මම නිසා නෙවෙයි.
ඒ අපි විශේෂ නිසා නෙවෙයි.
කාටත් එහෙම තමයි.
අපි අවුරුදු ගාණක් ආශ්‍රය කළා.
- ඒක පැහැදිලි හැඟීමක්.
- එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට කොච්චර වෛර කළත්,
අපි කිසිවක් නොවන ලෙස එය නොකියන්න.
සොක්-ර්යු…
මම ඔයාව ආපහු ගන්න ආවා.
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හ්යොන්-ජුන්, අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයාට දැන් දැනෙන්නේ ආදරය නෙවෙයි.
ඒක පුරුද්දක් විතරයි.
ඔබට තවමත් නිවැරදි කර ගැනීමට නොහැකි වූ නරක පුරුද්දක්.
කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න එපා.
මම නිදාගන්නවා. මට ඇඳුම් ටිකක් දෙන්න.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
- බොහෝ විට.
හ්යොන්-ජුන්ව ඔයාගේ ගෙදර ඇතුලේ දකින්න ලැබීම රසවත් කියලා මම හිතනවා .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ස්යුං-හ්යෝ එකට දිව්වා.
- ඔයා කළාද? කොහෙද?
- ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ.
ඔහු ඉදිරියට සහ පසුපසට වේගයෙන් ගමන් කරමින් සිටියේය,
මුත්‍රා කරන්න ඕන බල්ලෙක් වගේ.
අම්මෝ! මෙහෙ එන්න.
ජීස්, ඇයි දැන්? තව ටිකකින්!
හේයි, මගේ කාපල් ටනල් එක
නැත්නම් මගේ මැණික් කටුව රිදෙන ඕනෑම දෙයක්,
- ඉතින් මට මේ ජෑම් භාජනය අරින්න බෑ!
- ජීස්.
ඉන්න! හේයි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට මගේ අම්මට උදව් කරන්න ඕන.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
අම්මේ, මම කිව්වා
රෑට ඒක කනවා නම් කියලා,
ඔබේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම ඉහළ යනු ඇත!
ඔයා නිදිද?
නැත.
හරි හරී.
ඔයාට නිදිමතද?
නෑ, ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
හ්යොන්-ජුන්ව ආයෙත් දකින්න ලැබීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් ගියා.
මම අදහස් කළේ,
අපි ගිය වතාවේ කතා කළ දේ මට දැන් මතකයි .
මම එනකම් කන්න එපා. මම එනකම් ඉන්න.
ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයිද?
- ඔයාගේ හිටපු කෙනාද?
- ඒක බාගෙට හරි, බාගෙට වැරදි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකට ගත කළ කාලය මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔහු මට දුන් සියල්ල.
මම තාමත් ඒකට ආදරෙයි.
නමුත් සමහර සබඳතා සඳහා,
මම දන්නවා ඒවා ඉවර කරන එක හොඳයි කියලා.
ඉතින් මම එයාව අමතක කරන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
ඒ වගේම ඔහුත් ඒ දේම කරන්න ඕනේ.
එතැන් සිට ඔබේ හැඟීම්වල යම් වෙනසක් සිදුවී තිබේද ?
නෑ. මම හිතුවට වඩා දැන් ගොඩක් සන්සුන් .
මම කොරියාවට යන ගුවන් යානයට නගිනකොටත් ,
ඔහුව නැවත දැකීමේ සිතුවිල්ල පමණයි
මගේ හදවත පුපුරා යන බවක් දැනුණා.
හරි හරී.
හොඳයි එහෙනම්, මම හිතන්නේ මට ඒකට මැදිහත් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ නේද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයාට ඕන නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට ගහන්නයි හිටියේ.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම එයාව මරන්නේ නැති තාක් කල්, ඒක හරි.
හේයි, පහරදීමකට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම නීති විරෝධී නොවේද ?
බලන්න, සැබෑ වීරයෙක්
මිත්‍රත්වයේ නාමයෙන් තම ජීවිත කාලය පුරාම කළ රැකියාව පසෙක දැමිය හැකිය .
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාගේ සිවිල් සේවා රැකියාව ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
හරි.
අපේ පුරවැසියන්ගේ හෙට දවස ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට,
මම නිදාගන්න යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබේ සිහින තුළ ලෝක සාමය සඳහා සටන් නොකර
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
යහපත්කම.
තවමත්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබේ හැඟීම් ටිකක් අඳුරු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා කෙරෙහි ඇති හැඟීම්.
බීඒඊ සියෝක්-ර්යු
තේරීම්
පැටියෝ?
පැටියෝ, උදේ කෑමට වෙලාව හරි.
මෙච්චර කලින් මම ඔයාව මරනවාටද හදන්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම උදේ ආහාරය හදලා දෙයි කියලද?
නෑ, ඇවිත් කන්න.
ඔයා උදේ කෑමට ඔක්බොකි හැදුවේ ඇයි ?
ආතතිය සඳහා කුළුබඩු සහිත ආහාර පරිපූර්ණ පිළියමක් වේ .
ටියොක්බොක්කි සාප්පු හිමියෙකුගේ බිරිඳ වීමේ වරප්‍රසාදය අත්විඳින්න .
ඔව්, මගේ හදවත රිදෙනවට වඩා මගේ බඩ රිදෙන එක හොඳයි .
මාර්ගය වන විට, සොක්-ර්යු ගෙදර ආවාද?
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ කාමරයේ ඉන්නවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයා හිතනවද එයාව
එහෙම එළියට අරන් ගිහින් එයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා කියලා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු බිම වැටෙන්න ආසන්නව සිටියා,
ඉතින් ඔයා පිදුරු කපන්නෙක් දාන්න කලින් එයා එයාව වළල්ලෙන් එළියට ගත්තා .
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ…
... ඔයා මයික් ටයිසන් හෝ මැනී පැකියාඕ වගේ .
ඔයා එයාට පිස්සු වැටිලා.
ඔයා නියමයි.
ඔයා ඒ වගේ පන්ක් එකකට ගහනවා දැක්කම මට තවත් සැනසීමක් දැනුනා .
දෙවියන් වහන්සේ.
සමහරවිට මම එයාට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා මෙහෙට ආවේ ගහන්න කියලද?
- ඔහුට තවමත් ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න ඇති.
- ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා දැන් පරක්කුයි කියලා, නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම්,
ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු උනොත් මට කමක් නෑ.
ඇය ඔහු සමඟ නැවත එක්සත් ජනපදයට ගියහොත් ඇගේ ජීවිතය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත .
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවා කියලා?
එන්න, ඇයි නැත්තේ?
පුද්ගලයෙකුගේ හැඟීම්
සැමවිටම තාර්කික හෝ අනුකූල නොවේ.
නැහැ!
ඔයා මොකක්ද... කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ පන්ක් එක නිසා සියොක්-ර්යුට රිදුනා. මම එයාට වෛර කරනවා.
ඒ වගේම මම කැමති නෑ එයා ඇමරිකාවට යනවට!
මම කියන්නේ... මටත් ඒක ඕන නෑ...
මම ඔයාට මාළු කේක් හොද්දක් දෙන්නම්.
ඒක නැවුම් වේවි.
කොරියානු ආහාර ශිල්පීන්ගේ
ප්‍රායෝගික කුසලතා
ජිජිම් නුරියුම්ජියොක්
චොයිසොං මේක රස බැලුවේවත් නෑ.
සොක්-ර්යු!
- අම්මේ, කරුණාකරලා තට්ටු කරන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන එළියට යනවද?
ඔව්. ඇයි?
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. වෙන මොකක් හරි ඇඳගන්න.
ඇයි? මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපේ අසල්වැසියන් ඉදිරියේ මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා !
ඔයා හැම වෙලේම ගෙවිලා ගිය ටී ෂර්ට් සහ සෙරෙප්පු ඇඳගෙන ඇවිදිනවා .
සැතපුමක් දුරින් සිට ඔවුන්ට ඔබට රැකියා විරහිත බව පැවසිය හැකිය .
- මොකද මම එහෙමයි.
- තෝ පොඩි කොල්ලා!
එහෙනම් මම ඇඳුමක් අඳින්න ඕනද?
මේක හොඳයි. ඇඳුමක්.
මේ වටේ කවුද මේක අඳින්නේ?
ඔයා. ඇස් යට තියෙන බෑග් දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයාගෙ තොල් සුදුමැලි වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මූණවත් හෝදගත්තද?
- ඇත්තටම?
මා දෙස බලන්න.
ඔයා හරිම අප්‍රාණිකයි වගේ.
දැන් වයසට යනවද?
මේකප් ටිකක් දාන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ටිකක් රතු පාටත් එකතු කරන්න.
රතු පාට ලිප්ස්ටික් ටිකක් ගාන්න.
හදිසියේම ඇයට කුමක් සිදුවීද?
මේ වගේ ඇඳගෙන කවුද පන්තියට යන්නේ?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, මම ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ගිනි පුපුරු පියාඹයිද කියලා බලන්න එකිනෙකාට හැප්පෙන්න ගල් අවශ්‍යයි .
මම හිතන්නේ අම්මට යටි අරමුණක් තිබුණා.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ආපහු එන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ආවා කියලා.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
එන්න. එන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා පරක්කු වෙයි.
ඒක හරි.
සොක්-ර්යු.
තදින් අල්ලා ගන්න.
බයික් එකට මොකද?
පෘථිවිය අසනීපයි.
එය සැලකිලිමත් වන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුට පරිසර හිතකාමී ප්‍රවේශයකි
දේශගුණික අර්බුදය
සහ කාබන් උදාසීනත්වය ගැන.
ඒ වගේම, අමතර බර
හොඳ ව්‍යායාමයක් සඳහා දායක වේ.
ඔයා මට නගින්න කිව්වා.
ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාගෙ කම්මුල් වලට මොකද කලේ?
- හේයි.
ඔයා මගේ රතුවීම ගැන කතා කරනවා නම්,
ඒ පීච් ෆස්,
මේ අවුරුද්දේ වර්ණයත් ඒකයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා වගේ!
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ
ඔයා එයාට මුණ ගැහෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්න නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මේක මගේ අම්මා කරපු දෙයක්.
මම තවදුරටත් ඇගේ අතුරු කෑම කන්නේ නැහැ .
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
මම කිව්වා ඔයා කැතයි කියලා.
මට ඔයාව ආයෙත් ඇහෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැතයි වගේ--
හේයි! ඒක භයානකයි. අපිට හැප්පෙන්න පුළුවන්!
එහෙනම්, අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
ජීස්, මොන පිස්සුවක්ද.
- ඊයේ රෑ--
- ඊයේ රෑ ගැන--
- යන්න.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම.
නෑ, ඔයා යන්න.
ඊයේ රෑ එයා මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ද?
එයාට කම්මැලි නිසා එයා ඇමරිකාවෙන් මෙහෙ එන්නෙ නෑ .
ඔහු එන්න ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුව වෙන්න ඇති.
මට කියන්න එපා…
- එයාට ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
හොඳයි…
හොඳයි, ඉතින්…
මම හරි වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයා ටිකක් සැලෙන්න පටන් ගත්තද ?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක් දැනෙන්න ඇති .
හේයි, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකද?
ඒක ඇත්ත.
ඔය දෙන්නා නිකම්ම ආලය කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
ස්යුං-හ්යෝ!
තවමත්,
ඔයා ඒකට රැවටෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ආත්ම ගරුත්වයක් නැද්ද?
බයික් එක නවත්තන්න.
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
- ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ජර්ක්.
හේයි.
ඒ මොකක්ද? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
අද ඔයා ජවසම්පන්නයි වගේ.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- හේයි, ස්යුං-හ්යෝ. කෝපි එකක් ඕනද?
- මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නද?
අද දහවල් අපිට
මිසම් ව්‍යාපෘති රැස්වීම තියෙනවා.
අපි ජෙසොන්-ඩොං කෝපි කඩේ සැලසුම් ද සමාලෝචනය කරන්නෙමු .
අපි
ග්‍රීප්ගේ ප්‍රධාන වෙළඳසැල සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි,
ඉතින් සූදානම් වෙන්න.
නා-යුන්, එයාගේ පිටේ තියෙන සුදු ලපය
අවතාරයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
- ඒක අත්තිවාරම.
- මොකක්ද?
සෙවන 21.
අංක සෙවන 19?
මේකප්? ස්යුං-හ්යෝට
උද්යෝගිමත් උදෑසනක් තියෙන්න ඇති!
එය
ඔහුගේ පිටේ වැළඳගැනීමක සලකුණක් ඉතිරි කිරීමට තරම් තීව්‍ර විය!
- ඒ මුහුණේ ලක්ෂණ හුරුපුරුදුයි වගේ.
- මොකක්ද?
ඒ කවුද? කොහෙත්ම නැහැ. ඒ තේ-හුයි ද?
ඔය දෙන්නා මං ගැනද කතා කළේ?
ඔව්. මම කියන්නේ, නෑ.
- මොකක්ද?
- ඒ ඇය නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයිද? එහෙනම්, ඒ කවුද?
ඒක පැහැදිලියි.
- ජීස්.
- ඒ කවුද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද? හොඳයි...
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
- මම?
- නෑ.
ඒයි, ඒ කවුද?
එය මොකක් ද?
කාල උෂ්ණත්වය - ඔන්ගි කේතලය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මූණ උස්සන එක නවත්තන්න මම ඔයාට බොටොක්ස් ටිකක් දුන්නා .
මම ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරලා ඇති.
එච්චරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
වෙන දෙයක් ගැන තරහා වෙන්නේ නැද්ද?
සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
නමුත් අපි කෝපි බඳුනක් හදන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
මෙතන "කේතලය" කියලා තියෙනවා.
ඔව්, මම ඒක වෙනස් කළා.
මම භාරව ඉන්න කෙනා එක්කත් කතා කළා.
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
ඒත් ඇයි ඒක වෙනස් කළේ?
දේවල් ඉක්මනින් උණුසුම් වුවහොත් ආදරයක් නැත .
ගින්න සක්රිය කර
ප්රවේශමෙන් ජලය උතුරන තෙක් රත් කරන්න.
කාලය ගැනීමේ වැදගත්කම මම විශ්වාස කරනවා .
ඔන්ගි කෙනෙක් වගේද?
ආදරය වගේ.
මගේ විසි ගණන්වලදී,
දේවල් ඉක්මනින් උණුසුම් වේ යැයි මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වුණා .
නමුත් දැන්, මට
උණුසුම් හා සියුම් දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
සෙමින් සහ දිගු කාලයක් සඳහා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒ ඔයා නිසා.
නැහැ, ඒ ඔබට ස්තූතියි.
බය වෙන්න එපා.
වගකීම ගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ.
අපි බලාගෙන ඉමු.
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ඒ වගේම සොක්-ර්යු ඇය පසුපස යයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව ගෙනාවේ?
ඔයාව මහන්සි කරවගන්න හරිම ලේසියි.
මගේ සිසිල්, සන්සුන් හිටපු පෙම්වතා කොහෙද ගියේ?
සොක්-ර්යුගේ නම ඇසෙන විට ඔබ යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙකු බවට පත්වේ .
ඒක නෙවෙයි.
- ඔයා මාතෘකාවෙන් පිට යනවා, ඉතින්--
- ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මේකත් හරිම හුරතල්.
යෙොන්-ඩු!
තාත්තා.
ඔයා ආයෙත් හවස නිවාඩු ගත්තද?
ඔව්. අද උදේ ඔයාට පොඩි උණක් තිබුණා.
අපි ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් විවේක ගමු.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත් ඔයාගේ සමාගම මං ගැන මොනවා හිතයිද ?
කුමක් ද?
එයාලා මාව දුර්වල ළමයෙක් විදිහට හිතයි.
තමන්ගේ තාත්තා වෙනුවෙන් අඬන්න කැමති කෙනෙක්.
යෙොන්-ඩු, නිවාඩු දින තිබීම
සේවකයෙකුගේ මූලික අයිතියකි.
ඔයාට අමතක වුනාද
මම සමාජ කටයුතු වාර්තාකරුවෙක් කියලා?
මේකට මට අසාධාරණ විදිහට සැලකුවොත්,
මට ඒ අය කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
මම එයාලට මුහුණ දෙන්නම්.
තාත්තා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනකම් ඔයාගේ රස්සාව තියාගන්න.
හරි හරී.
මම එනකම් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ඇයි
හැමදාම තරග පරදිනවා, දවල්ට සල්ලි ගෙවන්නේ?
ඔහොම ඉන්න. උන් මගේ පිටිපස්සෙන් ඒවා අල්ලනවද ?
ඒ මගේ.
ඔවුන් බීලාද?
කුමක් ද?
මොහොතක් ඉන්න!
සර්?
හෘදයාබාධ.
- කවුරුහරි 119 ට කතා කරන්න!
- මම ඒක කරන්නම්!
හෙලෝ? මම හයිරියුන්ග් ළදරු පාසල අසල මංසන්ධියේ ඉන්නේ .
කාර් එකක් වීදි ලාම්පුවක හැප්පුනා.
ඔයා ළඟ මිටියක් තියෙනවද?
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ රියදුරු සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න!
සර්.
සර්?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ,
හය, හත, අට, නවය, දහය,
එකොළොස්, දොළහ, දහතුන, දාහතර,
පහළොව, දහසය, දහහත, දහඅට.
ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න එපා.
පහළට වෙලා ඉන්න.
මම දන්නවා ඒක අපහසුයි කියලා,
නමුත් අපි ඔබේ පැත්තට හැරෙමු.
හරි හරී.
ඒක හරි යයි.
ජේ-සුක්! ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- මගේ අව් කණ්ණාඩි.
- මොකක්ද?
මම ඒවා දැම්මේ තත්පරයකට කලින්.
යහපත! ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
දෙවියනේ. මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒක මගේ නහයට යටින් නෙවෙයි.
ඒක මගේ ඔළුව උඩමයි තිබුණේ!
අනේ මන්දා, මගේ වයසෙමද?
මේ දවස්වල මට මෙච්චර අමතක වෙන්නේ ඇයි?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මට ඊයේ පාර්සලයක් යැවීමට තැපැල් කාර්යාලයට යාමට සිදු විය .
මම සපත්තු දාගෙන ගියා,
ඒත් පෙට්ටිය අමතක වුණා.
- දෙයියනේ. ඒක හරිම දුකක්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තවදුරටත් මාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
කතා කරනකොට වචන මතක නෑ.
මම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය රික්තකයක් ලෙසත්
රික්තය ශීතකරණයක් ලෙසත් හැඳින්වුවෙමි.
ඒ වගේම මම ඩොං-ජින්ට සොක්-ර්යු කියලා කතා කරනවා.
හේයි, මේ ගැස්ට්‍රෝඩියා මූල සාරය
ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එහි ස්නායු සම්ප්‍රේෂක අඩංගු බවයි,
එබැවින් එය රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි දියුණු කරන
අතර ඩිමෙන්ශියාව වැළැක්වීමට උපකාරී වේ.
- ඇත්තටම?
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මට එකක් දෙන්න.
- තවත් උපුටා ගැනීමක්?
මේ දේවල් මත විශ්වාසය තියන්න එපා.
මට ඒක අරින්න.
- ඔයාට ඒක අරින්නද? හරි.
- ඔව්.
ඔබ ඩිමෙන්ශියාව ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, සටහන් ලිවීමට පුරුදු වන්න .
- සටහන්? හරි. මෙන්න.
- පොත් සහ පුවත්පත්ත් කියවන්න.
ඔයා තාමත් ඒ පුරුද්ද අතෑරලා නැද්ද?
- මොකක්ද?
එක දවසක්වත් ප්‍රදර්ශනය නොකර ඉන්න බෑ.
ඒ නරක පුරුද්ද.
- හේයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා තමයි ළඟම ඉන්නේ
, ඒත් වාද කරද්දි හරිම සැරයි.
ඔව්, මි-සුක්.
සොක්-ර්යුගේ පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්න නිසා ඔයාට කේන්ති ගිහින් .
සංවේදී නොවී ඒක අපෙන් පළිගන්න එපා ...
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඩොං-ජින්. මම අද උදේ ජිම් එකට ගියා.
මම ඒ පංකාව මරනවා!
ඒකට සාප වේවා.
- හේයි!
- මේ නගරයේ රහසක් රකින්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ඇයව ආපහු දෙන්න කියලා කන්නලව් කරනවා කියලා!
ඇයි ඔහු එහෙම නොකරන්නේ?
- ඇය හරිම ලස්සනයි!
- ඒක හරි.
සොක්-ර්යු ඔයා පොඩි කාලේ වගේමයි !
ඇය මාව අනුගමනය කරනවා.
ඔව්, මි-සුක් උසස් පාසලේදී හරිම ජනප්‍රියයි .
- ඒක හරි.
- ඔයාටත් මතකයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
කුමක් ද?
හරි. ඔයා ඒ කාලේ එහෙමයි.
- ඔව්.
- මි-සුක් හරිම ලස්සනයි.
- හේයි.
- හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඇගේ අම්මා වගේම ජනප්‍රියයි.
ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ගොඩක් ඈතට වැටෙන්නේ නැහැ.
එයා කොච්චර ඉල්ලුවත් එයාව ආපහු ගන්න එපා !
- එයා නින්දිත අවජාතකයෙක්!
- හරි.
එයා එච්චර නරක නෑ.
ඔව්, ඔහු තමයි! ඔහු
අවලංගු කළ විවාහ ගිවිස ගැනීමකින් ඇයව අපකීර්තියට පත් කළා!
ඒක හරි!
ඔහුව කුඩු කරලා පොඩි කරන එක
දඬුවමක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
"එයාව පොඩි කරලා දාන්න" කියලා?
මගේ බෑණා ඔසු සාරයක් නෙවෙයි!
ඔයාලා ඔක්කොම හරිම අමුයි!
- මේක අමතක කරන්න!
- හේයි!
- ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ, මි-සුක්.
- දෙයියනේ.
- අපි මොනවද කියන්න හිටියේ?
- මම දිවුරනවා.
ඇය ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවා.
- මනෝභාවය වෙනස් වෙනවා.
- අපි හැමෝම එහෙමයි.
- මේක හරිම අමාරුයි.
- දෙළුම් යුෂ ඒකට හොඳයි.
- මට ඒක අරින්න.
- තත්පරයක් ඉන්න. මි-සුක්!
ඇය ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- ඒක බොන එක නවත්තන්න.
- ඇයව අතහරින්න.
සොක්-ර්යු.
ඉන්න...
හ්යොන්-ජුන්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
ඔයාට හරි ද?
මට ඔයාව තේරුණා.
- මගේ රංගනය ගොඩක් දියුණු වෙලා නේද?
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
එසේ නොවුවහොත් ඔබ හැරී නොයනු ඇත.
සොක්-ර්යු,
මම ඒ කාලේ අවුල්.
මම දන්නවා මම ඒ තරම් දක්ෂ වුණේ නැහැ කියලා.
මට තව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා .
නැහැ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණා.
මම හිතුවේ මා ගැන විතරයි.
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ--
මම යන්නම්.
අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
ඒක අන්තිම වතාවට නම්,
මට ඒකට කමක් නැහැ. එක පාරක් විතරයි.
අපි එකට කෑමක් කමු.
ඩෑන්-හෝ?
යෙොන්-ඩු!
එයා කිව්වා ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- ඉදිරියට යන්න.
ටිකක් නැමෙන්න.
මෙවැනි?
ඒක දෂ්ට කරනවද?
නැහැ, ඒක කොහෙත්ම දෂ්ට කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඒක රස්නෙට දැනෙන්න හොඳ නෑ.
ඒ කියන්නේ බැක්ටීරියා ඒකට ඇතුල් වෙලා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
එතන.
වාව්, යොන්-ඩු.
ඔයාගෙ ආලේපනය නිසා මට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා අද හරිම කූල්!
ඔබේ අත්වලින් දැල් එළියට ආවේ නැතත් ,
ඔයා ස්පයිඩර් මෑන්ට වඩා ගොඩක් සිසිල්.
ඇත්තටම?
ඒක අහනකොට මට ගොඩක් ශක්තියක් ලැබෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා වැඩ ඇරිලා යනවා නම් අපිත් එක්ක එන්න.
අපි ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම එන්නද?
අපි යමු.
ඔයාට රස්නෙයිද?
යෙොන්-ඩුට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා,
ඒ නිසා මට දැන් AC එක දාන්න බෑ.
ඔව්, මම හොඳින්.
නමුත් ඔයා හරිම සරාගීයි වගේ.
අබිත්තක්.
- මම මගේ ජැකට්ටුව ගලවනවාට කමක් නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ යොන්-ඩු
අද ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කරලා.
අන්තිමට! මම අන්තිමට ඒක කළා.
මම අද රෑ මේක ගලවන්නේ නෑ.
ඔයාටත් ඒ වගේ නිතරම රිදෙනවද?
ඒක නිතර නෙවෙයි. සමහර වෙලාවට විතරයි.
මොකද විවිධ සිදුවීම් සිදුවන නිසා.
ඔයා බය වෙන්නේ නැද්ද?
කලින් වුන දේ වගේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ කිසිම දෙයක් මට බය නැහැ.
අනිත් දේවල් මාව බය කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
"රෝගියා බේරගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?"
"මම ගොඩක් පරක්කු
වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි උනොත්?"
ඔයා හරිම නිර්භීතයි. මම ඔයාව අගය කරනවා.
මම කියපු දේ නිසා ඔයා මාව මහිමයට පත් කරනවා .
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔයාව දැක්කම මට තේරුණා
අපිට වීරයෝ හොයන්න ගොඩක් දුර යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔවුන් අපට සමීපයි.
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා.
නමුත් මට එක පාරක් සැබෑ වීරයෙක් මුණගැහුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඒ කවුද?
- හොඳයි...
වරක් අපි
දරුවෙකුව රෝහලට ගෙන යමින් සිටියෙමු.
- හරි.
- ඒ වෙලාවේ, පාරවල් අවහිර වෙලා තිබුණේ.
අපට ඉදිරියට යාමට කිසිසේත්ම නොහැකි විය.
ඒ වෙලාවේ කෙනෙක් කාර් එකෙන් බැස්සා,
ඔහු මාර්ගය පිරිසිදු කිරීම සඳහා රථවාහන නියාමනය කළේය.
සුපිරි වීරයෙක් වගේ හිටියා.
මගේ සිහින වල මිනිසා මුණගැහුණා වගේ දැනුනා .
මම එයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එයාට කියන්නේ මඩ ෆ්ලැට් මෑන් කියලා.
මඩ තලා දැමූ මිනිසා?
ඔව්, එයා ඇඳගෙන හිටියේ හරිම විහිළුකාර ටී ෂර්ට් එක.
ඒකෙ තිබ්බෙ "මම ඔයාට ආදරෙයි මඩ තලා."
ඔයාට හරි ද?
- සමාවෙන්න.
- ලයිට් දැම්මද...
මම ඔයාට ආදරෙයි, මඩලට්ස්
ඩෑන්-හෝ, ඔයාට මේ කමිසය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
හොඳයි, කාරණය නම්...
මම කතාවක් ආවරණය කරමින් සිටියදී,
මට මුණගැහුණා මඩ්ෆ්ලැට් ගාඩියන්ස් කියලා පරිසර කණ්ඩායමක්,
එයාලා මට එකක් දුන්නා.
මඩ තැලීම් ආරක්ෂකයෝ?
ඔව්.
ශුද්ධ එළදෙන.
එහෙනම් ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ඒ කණ්ඩායමේ තව කවුද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ අය බොහෝ විට වැඩිහිටි පිරිමින් සහ කාන්තාවන්.
ඒගොල්ලො නෙවෙයි. මම කියන්නේ, තරුණ කොල්ලෝ.
ඉතින් මට එයාගේ මූණ පෙනුනේ නෑ,
ඒත් එයා අපේ වයසේ වගේ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ තරම් උසයි...
ඔබ ලෙස…
සුභ රාත්රියක්!
ඉන්න...
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
හොඳයි, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තිබුණා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ නිසා…
ඇත්තටම?
ඔබේ බෑගයේ මෙතරම් වෛද්‍ය සැපයුම් තිබෙන්නේ ඇයි ?
ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්.
ෆාමසිය කිව්වා
සුවවීමේ එක් එක් අදියර සඳහා ඔබට විවිධ ඖෂධ අවශ්‍ය වේ .
මෙය ආසාදනය වළක්වයි.
මෙය පත්රව සෑදීම වළක්වයි.
මේක කැළැල් වලට.
කරුණාකරලා ආයෙත් රිද්දගන්න එපා.
මට මගේ කාර් එක නවත්තන්න යන්න වෙනවා.
මඩ්ෆ්ලැට් මෑන් වාර්තාකරු විය.
කුමක් ද?
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
ඒක මොකක්ද, බෙරයක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
පරිපූර්ණ තරගය
මම එය දැනගත්තා.
ඒ සුදුමැලි, පොඩි වෙලා ගිය මුහුණේ ලක්ෂණ.
මට විශ්වාසයි ඒ සොක්-ර්යු කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
මම මුල ඉඳන්ම එයා ගැන කරදර වුණා.
අනේ මන්දා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මිස්.
ඔයා චීටා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පූමා
හෝ ජගුවර් කෙනෙක් නොවේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ මිනිසුන්ට සුදුසු වේගයකින් ධාවනය කළ යුතුයි .
මම පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙකු සඳහා ලියාපදිංචි වුණේ නැහැ.
මම මගේම ව්‍යායාමයේ අතරමං වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මේ වේගයෙන් ඔබ උපකරණයත් කඩාගෙන ඔබවත් විනාශ කරගන්නවා .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හේයි, එන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මෙය ඔබට පරිපූර්ණයි.
මේ වේගයෙන් ඔයාට කෙලින්ම සෙරෙන්ගෙටි එකට දුවන්න පුළුවන් .
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇස් පාරේ!
හරි, යන්න.
බලන්න, සීබ්‍රා!
මම මගේ වැඩසටහන බලනවා.
ඔබ රූපවාහිනිය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්නේ ඇයි ?
අද දවස අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
හ්යොන්-ජුන් මෙහෙට ආවා,
ඔයා එකපාරටම මට ඇඳුම් අන්දවන්න කිව්වා.
දෙයියනේ, මම ලෝෂන් ගාගත්තා,
ඒත් මගේ විලුඹ මෙච්චර පැලිලා තියෙන්නේ ඇයි?
මේක බලන්න. ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
ඔයා කරන්න හදන දේ මට පැහැදිලිව පේනවා .
මේක තවත් කරන්න එපා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
හෙට සෝනා එකට යමු.
- නෑ, මම යන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ? ඒක හොඳයි.
අපට උණු වතුරේ පොඟවා පිටකිරීම කළ හැකිය.
හරිද.
ඔයා exfoliate කරලා අවුරුදු ගානක් ගිහින් නේද?
- අශෝභනයි. මට ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
- ශරීර ස්ක්‍රබ් වලට ඒක දරාගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයාගේ මස් අතුල්ලන එකේ මොකක්ද තියෙන හොඳ දේ ?
සියල්ලටම වඩා,
මම අන් අය සමඟ වතුරට බහින්න අකමැතියි.
- ඇයි?
- ඒක අපහසුයි.
ඔයා ඇයි අනිත් ආගන්තුකයන් එක්ක නිරුවතින් වාඩි වෙලා ඉන්නේ ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි හැමෝම කාන්තාවන්.
ඒ වගේම, ඔයා මගේ දුව.
අම්මත් එක්ක යන එක හොඳයි නේද?
සමහරවිට මම තරුණ කාලේ,
නමුත් අපි
දැන් ස්වාධීන හා වෙනම ආයතන.
ඔයාට තාමත් ඒ වගේ යල් පැන ගිය ෆැන්ටසියක් තියෙනවද ?
ඔව්, මම පරණ තාලේ කෙනෙක්, 80 ගණන්වල කෙනෙක්.
ඔයා නවීනයි, නවීනයි.
ඔයාට හොඳයි මල්ලි.
ඔයා කොච්චර නවීනද.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ජීස්.
- ඇයි ඔයා රෑ වෙලා ඇවිදින්නේ?
- මට බුරන සද්දේ ඇහෙන්නේ බල්ලෙක්ද?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
ලෝකය භයානක තැනක්.
කවුරුහරි දේශීය දුම්රිය ස්ථානය ක්‍රියාත්මක කළාද?
ඒකෙන්
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම ඝෝෂාකාරී වෙනවා. හ්ම්.
ඒක අමතක කරන්න. හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
පිස්සු අවජාතකයා! ඔයා මාව බය කළා!
- නිහඬයි! මේක නේවාසික ප්‍රදේශයක්.
- ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
මාව ඒ විදියට බය කළේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම දුවන්නේ?
මොකද මම හිතුවේ කවුරුහරි මාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඔයාට මගේ නම කියන්න තිබුණා.
හොඳයි, ඔයාට ආපහු හැරිලා බලන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා කෙළින්ම බැලුවේ?
ඔයා මට කතා කරලා සහතික වෙන්න තිබුණා.
අන්ධ ලෙස දුවන්න කලින් ඔයා මුලින්ම පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා
.
ජීස්.
මම හිතන්නේ මේක අපේ ප්‍රශ්නයක්.
අපි එකිනෙකාට දේවල් පවරනවා,
නිදහසට කරුණු කියනවා, වරද අනිත් අය පිට පටවනවා.
අපි කියන්න ඕන දේ කියන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි රවුම් වටේ ගිහින්
රණ්ඩු වෙනවා,
ගිය වතාවේ වගේ.
මට කියන්න ඕන කරපු දේ...
ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕන වුණා.
ඒ දවස,
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම මොකක්ද අදහස් කළේ කියලා.
මාව පිස්සු වට්ටන එක නවත්තන්න!
එදා සහ අද, ඔබ මෙය දිගටම කරනවා...
ඉතින් මට දැනෙනවා…
ඔයා නිසා මට පිස්සු හැදෙයි!
- මම අදහස් කළේ...
- එපා.
බලන්න,
දැන්ම…
... මගේ ඔළුවේ දෝෂ පණිවිඩ ගොඩක් මතුවෙලා තියෙනවා .
එය අධික ලෙස පටවා ඇති අතර ක්‍රියා කිරීම නවතා දමා ඇත,
එබැවින් මට නව කාර්යයන් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉතින්, පසුව.
මට පසුව කියන්න.
- පස්සේ කවද්ද?
- ඊට පස්සේ.
මට දැන් දේවල් හරිම සංකීර්ණයි .
හ්යොන්-ජුන් නිසාද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔව්, හරි.
මම ඔබට පිළිතුරු දීම නවත්වමි.
ඔබගේ දෝෂ පණිවිඩ නැති වන තුරු මම එය කල් දමමි .
දේවල් ඔබට තවදුරටත් සංකීර්ණ නොවන තුරු මම බලා සිටිමි .
- ස්යුං-හ්යෝ, මම--
- පසුව.
ඔයා ඒකත් පස්සේ කියන්න.
නමුත් මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඒ මගුලව දිගටම දකිනවද?
නැහැ, මම ඒ ගැන සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
හරි, එහෙනම්.
මම හිතන්නේ අපි
දැන් ගොඩක් ඇවිදලා දුවලා තියෙනවා.
අපි ගෙදර යමු.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා එක්ක ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔබට ආපසු හැරී බැලීමට අවශ්‍ය නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
අද මගේ උපන්දිනය
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
අද උදෑසන කාර් 17 ක ගොඩගැසීමක් සිදු විය.
එසේ ද?
එහෙනම්, ඔයා ගෙදර එන්නේ කවද්ද--
ස්යුං-හ්යෝ?
එයා කලින් යන්න ඇති.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එනවා. මම එතනට ලඟයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මට උදේ පාන්දරම කතා කළේ...
මට ඕන වුණේ ඔයා
ඒක මුලින්ම දකින්න.
මේ අපේ පළමු සාම්පලයයි.
ඔයා මට ලොකු දේකට එන්න කිව්වද
? මේකද?
මේක ලොකු දෙයක්.
ඒක ලස්සනට ආවා.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
ශරීරය ඔන්ගික් මෙන් වටකුරුයි.
මෙම නළය සාම්ප්‍රදායික වහලයක වහලයට සමානයි .
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ
කොරියානු නිර්මාණයේ සියුම් වක්‍ර ආරක්ෂා කර ගැනීමටයි.
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔයාගෙ කටු සටහන් වගේ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මේ දවස්වල ප්‍රශංසාව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
නැත.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශංසාව විතරයි ඕන.
මට ඒකට බඩගිනියි.
අපි දේවල් වෘත්තීයමය ලෙස තබා ගනිමු.
ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ කැඩිච්ච භාජන ගොඩක් ලැබෙනවාද ?
ඔහ්, ඒවා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කුසලතාවයක් නොමැතිකම නිසා නොවේද?
මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් ආර්කිටෙක්ට්.
ඔබ ඒවා නිර්මාණය කළ පමණින් දේවල් සෑම විටම ස්ථානයේ සැලැස්මට අනුව සිදුවේද ?
මෝඩ ප්‍රශ්නයකට බුද්ධිමත් පිළිතුරක්.
මම මැටි කොතරම් පරිස්සමින් හැඩ ගැස්වුවත්,
ඒක ගින්නෙන් කොහොම ගොඩ එයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
එය පරිපූර්ණ ලෙස සාදන ලද යාත්‍රාවක් බවට පත්වේවිද?
නැත්නම් ඒක ඉරිතලා කෑලි කෑලි වලට කැඩී යයිද?
ඒක පෝරණුවට යනකම් ඔයා දන්නේ නෑ .
ඒක නම්
නියම උපුටා දැක්වීමක් වගේ. හරිද?
මම ලස්සනයි
, ඔන්ගි හොඳට හදනවා විතරක් නෙවෙයි, චතුරයි.
ඔයා ඔයාවම වර්ණනා කරගන්න කොච්චර දක්ෂද කියනවා
නම් ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කිව්වා මට තාමත් ඒකට බඩගිනියි කියලා.
අපි සෝල් වල කෑමට හොඳ දෙයක් ගමු.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, තානාපතිතුමනි.
නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමා ඇතුලේද?
අපි දවල්ට කනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇමතිතුමා
අද ඔහුට කතා කළා, ඒ නිසා ඔහු ගිහින්.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔහු මට කිව්වා ඔබට දැනුම් දෙන්න කියලා.
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි,
ඒ නිසා ඔහු දිවා ආහාරයේදී වැසි චෙක්පතක් ඉල්ලා සිටියා.
එහෙමද? හරි.
සුභ දවසක් වේවා මැඩම්.
- ඔයත්.
- ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම අද රෑ මොකද කරන්නේ?
ලැවෙන්ඩර්
කරුණාකරලා ආයෙත් රිද්දගන්න එපා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇයි ඒක වේගයෙන් ගැහෙන්නේ?
මෙවර එය එක පහරක්වත් මඟ හැරියේ ඇයි?
ඔබ ඔබටම කොඳුරන්නේ ඇයි ?
- මම හිතුවේ ඔයා කාත් එක්ක හරි ඉන්නවා කියලා.
- නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මිස් ජුන්ග්,
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
- ඒක රතු පාටද?
- ඔව්.
- ඔයාට උණ තියෙනවද?
- නෑ.
ඔයාගේ කැපුම ආසාදනය වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම අධික ලෙස
ආලේපන ආලේප කළා.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
පරිපූරක වෛද්‍යවරුන් සඳහා ක්ෂේත්‍රයේ කොන්දේසි
EMTS නැගිටීම් මත ප්‍රහාර
ඔයා මොනවද එච්චර බැරෑරුම් ලෙස බලන්නේ?
යෙයොන්ග්-ඉන්, ගිනි නිවන භටයින්ගෙන් 14% ක් පමණ දුක් විඳින බව ඔබ දැන සිටියාද?
PTSD, මානසික අවපීඩනය
සහ නින්දේ ආබාධ වලින්?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙම කරයි කියලා.
ඔවුන්ගේ රැකියාව සාමාන්‍ය ජනතාවට වඩා වැඩි අවදානමකට ඔවුන් නිරාවරණය කරයි .
සෑම වසරකම පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ට පහරදීමේ සිද්ධීන් 300 ක් පමණ වාර්තා වේ .
බොහෝ වැරදිකරුවන්
බීමත්ව සිටි නිසා දඬුවමෙන් වැළකී සිටිති.
ඩෑන්-හෝ, ඔයා හදිසියේම
ගිනි නිවන භටයින් ගැන ගොඩක් උනන්දු වෙලා.
මම දන්න වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
මම කලින් ඇයට නරක ලෙස සලකනවා දැකලා තියෙනවා.
ඇය අන් අයව බේරා ගැනීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබන ආකාරයත් මම දැක තිබෙනවා .
ඉතින් ඔයා ලිපියක් ලියන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාගේ උපරිමය දෙන්න, හරිද?
වාසනාව!
අපිට කතාවක් ආවරණය කරන්න පුළුවන්,
නමුත් අපට එය සැබවින්ම තේරුම් ගත හැක්කේ
සෘජු අත්දැකීමකින් තොරවය.
ඔබ එය හරහා ගිය පසු එය සැබවින්ම ඔබේ කතාව බවට පත්වේ .
වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් වෙන එක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
- මට අද පාසලෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
- යොන්ග්-ඉන්, මම දැන් අලුත් කතාවක් ගැන හිතුවා!
ඔයාට සමාවෙන්න පුළුවන්ද... මම කියන්නේ, මට යන්න වෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ ඇස්වල දිලිසීම ආපහු ආවා.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
කෑම පිරිසිදුයි, දර්ශනයත් ලස්සනයි.
- හෙලෝ.
සොක්-ර්යු, අපිත් කන්න ආවා.
මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න ආසයි.
මම දන්නවා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නමුත් අපි හැමෝටම සමාගමක් තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ අපිට මෙතන ඉඳගන්න අපහසු වෙයි .
ඔබට අලුත් මේසයක් අවශ්‍යද?
- ඔව්.
- නෑ, කමක් නෑ. අපි එතන ඉඳගමු.
- අපි වාඩි වෙමු.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කොහොමද? කෑම හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට සතුටුයි. මම මේකට යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
අපේ අන්තිම හමුවීමෙන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
එය කුමක් ද?
ඒ මම හදපු ජැප්චේ එක.
මම ඉවුම් පිහුම් පන්තිවලට සහභාගි වෙනවා.
ඉවුම් පිහුම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ ඇකඩමියක් ආරම්භ කිරීමට තරම් දක්ෂයි.
මම
කොරියානු ආහාර ශිල්පීන් සහතික කිරීම සඳහා ඉගෙන ගන්නවා.
මට ඒක වෘත්තීයමය වශයෙන් කරන්න ඕන.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
නමුත් ඉවුම් පිහුම් පන්ති ප්‍රමාණවත්ද?
ඉවුම් පිහුම් පාසලකට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
CIA එක හොඳයි.
එයාලට කැලිෆෝනියාවේ කැම්පස් එකක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
උපකාරක ගාස්තු ලාභදායී නොවනු ඇත.
මම තාම එච්චර දුරක් හිතුවේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
නමුත් මට ඔබේ ජැප්චේ උත්සාහ කළ හැකිද?
මොකක්ද? මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
මෙතන එළියෙන් කෑම කන්න පුළුවන් කියලා.
මට සමාවෙන්න?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට ගොඩක් විශේෂ කෙනෙක් මේ කෑම හැදුවා.
මම දන්නවා ඒක නීති රීති වලට පටහැනි වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මට ඒක විවෘත කරලා ටිකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
මේක හරිම හොඳයි.
මේක මම කාලා තියෙන හොඳම ජැප්චේ එක.
මට ඔයාට අලුත් පිහියක් අරන් දෙන්නද?
නෑ.
ස්ටේක් එක ටිකක් තදයි.
ෆ්‍රෙස්කෝට ලබන සතියේ අපිව බලන්න ඕන.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
- මම එහෙම කළේ නැතත්, මම වෙලාව හොයාගන්නම්.
- හරි.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ දා ඉඳන් හයි-වොන්ව මතකද ?
ඇය අපේ සම්බන්ධය ගැන ඇහුවා.
ඉතින් මම කිව්වා ඔයා මගේ හිටපු පෙම්වතා කියලා,
ඒත් අපි තාමත් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් හදන්නේ?
ඇය ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනුණා,
ඒ නිසා මම පූර්වාරක්ෂාව සඳහා පියවරක් ගත්තා.
ඊළඟ රැස්වීමට පෙර එය නිවැරදි කරන්න.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ බොරු කියන්න එපා.
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ බොරුකාරයන්ට .
පොරොන්දුවක් ඉටු නොකිරීමත්
එක්තරා ආකාරයක බොරුවක්.
කුමක් ද?
හරියට හොරෙන් මුණගැහෙන්නේ නෑ කියපු කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා වගේ .
ඔයාට හරි ද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔබ ඔබේ ආහාර හොඳින් හපන්න ඕනේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක වැරදි පයිප්පෙකින් වැටුණා.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
ඒක මට ලොකු දෙයක්.
කුඩාම දේවල් පවා මට කරදර කරනවා.
ඒ වගේම මට ඔයාව බලාගන්න ඕන.
ඒක ඉස්සර වගේමයි,
තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාව දකින්නෙ නෑ කියලා?
ඔයාට මොකද?
- ඒ වගේම ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්.
- ඔයා කතා කරන්නේ තේ-හුයි ගැනද?
- ඔයා දන්නවනේ අපි එකතු වෙලා ව්‍යාපෘතියක් කරනවා කියලා.
- හරි.
ඔයා වැඩකට හෝටලේකට කන්න ආවා.
ඔයා නියම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
එතකොට ඔයා? ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් එක්ක ඔයා කෑම කනවා .
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා, සොක්-ර්යු.
මට සමුගන්න ඕන වුණා.
මට?
ගෙවන අතරතුර මට වයින් ටිකක්
යන්න ලැබුණා.
මේක ඔයාගේ.
නෑ, ස්තූතියි. මම වයින් බොන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම්, ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට දෙන්න.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔහ්. ඒකට සමාවෙන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔහුව
ඔබේ පෙම්වතා ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකියි.
එහෙනම්, මම ඒක ගන්නම්.
අපි යමු.
මේක විනෝදජනක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මෙච්චර ත්‍රාසජනක වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
- "ආදර චතුරස්‍රයක්" මට පළමු වතාවට.
ඒ මිනිසා සොක්-ර්යුට සමීප බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම නිසා ඔයාට හරියට කන්න බැරි වුණා.
ඒක ප්‍රසන්න වුණේ නැහැ.
මා ඉදිරිපිට සිටි මිනිසාගේ ඇස් තිබුණේ
හිස පිටුපසටය.
ඔහුගේ පැවැත්මේ සෑම තන්තුවක්ම
වෙනත් කෙනෙකු කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්.
මොකද ඒකෙන් මට තවත් සිසිල් පෙනුමක් ලැබෙයි.
නැවතත්, මට කණගාටුයි.
තත්පරයක්.
චෝයි ස්යුං-හ්යෝ කතා කරනවා.
මට අද අමුතු බවක් දැනුනා.
ඔයා හදපු ජැප්චේ රසයි.
අපි එකිනෙකා ඉදිරිපිට වාඩි
වී ආහාර බෙදා ගත්තෙමු.
ඉතින් ඒක පරණ කාලේ වගේ දැනුනා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් දෙන්නම් .
හ්යොන්-ජුන්?
ඊළඟ වතාවක් නැහැ.
මේ එක පාරයි.
ඒකයි මම එන්න එකඟ වුණේ.
එහෙනම්, අපි ස්ටේක් කෑ අන්තිම වතාව මේක කියලා කියමු .
ඊළඟ වතාවේ,
අන්තිම වතාවට පැස්ටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊට පස්සේ, අන්තිම වතාවට ඩොඑන්ජැං ස්ටූ කරලා
, අන්තිම වතාවට කිම්චි ස්ටූ කරලා.
හ්යොන්-ජුන්.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
අපි මේක නොකර ඉමු.
සොක්-ර්යු.
ඔයාට මාව ළඟම තියෙන දුම්රිය ස්ථානයට දාන්න පුළුවන්ද ?
ලැවෙන්ඩර්
ජේ-සුක්, ඉන්-සුක්
හැමෝම ප්‍රතිචාර දක්වන්න හරිම ඉක්මන්.
අද දවස මොකක්ද කියලා එයාලට අන්තිමට තේරුණාද ?
හදිසි අවස්ථාවක්!
මම ශීත කළ කකුළුවන් ඇණවුම්
කර මගේ කාර්යාලයට යැව්වා.
නමුත් මම අමතක කරලා කෙනෙක්ව බලන්න ගියා.
ඒවා ඔක්කොම නරක් වෙන්නයි යන්නේ.
කාට හරි ඒවා ශීතකරණයේ දාන්න පුළුවන්ද?
දෙවියනේ, මට කරන්න දෙයක් නෑ!
මට හරිම කණගාටුයි.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක එළියේ කෑම කනවා.
මටත් සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා මට යන්න බෑ.
හයි-සුක් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත්, ඇයට යන්න බැරිද?
ඇත්තටම?
මේ පොඩි කොල්ලෝ.
අයිස් දියවීම ඔබේ මිතුරාගේ උපන්දිනයට වඩා වැදගත්ද ?
මම යන්නම්.
හයෙරුන් රියැලිටි
ඇයි ඔවුන් මගෙන් මෙහෙම කරන්න කිව්වේ?
මේක මෙච්චර බර ඇයි? ජීස්.
යහපත්කම.
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
තෝ පරයෝ!
ඔයා මාව බය කළා!
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය හයි-සුක්
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
හේයි! ඔයාගේ ඉටිපන්දම් නිවන්න!
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න කලින් ඒක කරන්න!
මම ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් නරක විදිහට කතා කළා.
මට සමාවෙන්න.
පුදුමයි!
ඔයා ගොඩක් පුදුම වුණා නේද?
මට ඇත්තටම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා!
මම ඒක දැකලා තිබුණේ ටීවී එකෙන් විතරයි.
මේ මගේ පළවෙනි වතාව!
ඒක බොළඳයි. මම ඇයව නවත්තන්න හැදුවා.
ඔයා කැමති නෑ...
මම හිතන්නේ එයා ඒකට කැමතියි.
එයා මේ දේවල් වලට ගොඩක් කැමතියි.
දෙයියනේ, කවුද දන්නේ අපි
හයි-සුක් අඬන දවස දකින්න ජීවත් වෙයි කියලා?
මම දන්නවා.
හේයි, අයිස් කුමරිය.
ගත වුණේ අවුරුදු 60ක් විතරයි,
නමුත් අවසානයේ ඔබේ හදවත උණුසුම් වෙලා.
ඒ ඉටිපන්දම් ගොඩක් තිබුණු නිසා.
කවුද මේ ඔක්කොම නොදැනුවත්වම දාන්නේ?
අපි කොරියානු යුගයට ගැලපෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි එකක් එළියට ගත්තා.
ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
ඒ ස්යුං-හ්යෝ.
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ.
මම කලින් ගියා,
ඒ නිසා මට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
- ඒක හොඳයි. මම ඒකට ආදරෙයි.
- ඔයාගේ මහත්තයා ගැන මොකද කියන්නේ?
- එයා මොනවා හරි සූදානම් කළාද?
- හේයි, උපන්දින කියන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු අද උදේ හදිසි කාරණයක් සඳහා ඉක්මනින් පිටත් විය .
ඔව්, ඔහු කාර්යබහුල කෙනෙක්.
- කේක් එක කපමු!
- ඔව්, රස බලමු.
ඒ හරිත තේ තුහීන වීමද?
නැහැ, ඒ මග්වෝර්ට්.
ජීස්, මට ඒක එපා වෙලා!
අපි තවදුරටත් සුක් සහෝදරියන් නෙවෙයි!
ඇයි ඒක ආයෙත් කතා කරන්නේ?
හේයි,
මග්වෝර්ට් ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
- පිඟන් ටිකක් ගේන්න ජේ-සුක්.
- හරි, ගෑරුප්පු තියෙනවද?
- නෑ, අපිට ටිකක් ඕනේ.
- හැමදේම ගේන්න.
ඔයා ළඟ ලිලී මල් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්.
මට නිම්න ලිලී මල් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි, මගේ පුතා.
ඔහ්? මිස් යූ!
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අනිත් ගුරුවරු මට කිව්වා.
ඔවුන් කිව්වා යථාර්ථවාදී නොවන
කඩවසම් තරුණයෙක් තටාකයේ ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඒක ජල ආත්මයක් කියලා,
ඒ නිසා මම ආවා.
නිර්මාණ තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම් .
ස්තූතියි.
ඇමතුම ලැබුණු විට මම පුදුම වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක නියම ජයග්‍රාහකයාට ගියා.
මේ ස්ථානය ඔයාට විශේෂයි.
එය.
ඔහ්, ඔයා සොක්-ර්යුටත් කිව්වද?
- නෑ, තාම නෑ.
- ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න. එයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඇයට මතක නැති වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනු ඇත.
දින කිහිපයකට පෙර ප්‍රතිඵල නිකුත් වූවාද කියා විමසීමට ඇය කතා කළාය .
හායි, මිස් යූ. මේ සොක්-ර්යු.
චොයිසොං තරඟයේ ප්‍රතිඵල තාම නිකුත් වෙලා නැද්ද ?
තවමත් නෑ?
හරි. ඔයාට කතා කරන එක ගැන මට කණගාටුයි.
දැන් එයාලා එළියේද?
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය
නිවේදන
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ආයුබෝවන්!
හයිරියුං හයි හි ව්‍යායාම් ශාලාව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේ සහ නිර්මාණ තරඟයේ ප්‍රතිඵල තවමත් නිකුත් වී තිබේද ?
ඔව්, හයිරියුන්ග් උසස් පාසල.
තවමත් නෑ?
හරි, ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ එයා හිතුවා
මම ඉක්මනින්ම ඒක හොයා ගනීවි කියලා.
ඇය මගෙන් කිහිප වතාවක්ම ඇහුවා.
මම දැන් යන්නම්.
තටාකය සමඟ තනිව කාලය ගත කරන්න.
ඔබ අලුත් අනාගතයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
එය
අතීතයට සුන්දර සමුගැනීමක් බවට වග බලා ගන්න.
ස්යුං-හ්යෝ, සුභ පැතුම්!
බායි!
මම මැටි කොතරම් පරිස්සමින් හැඩගස්වා ගත්තත් කමක් නැහැ ,
ගින්නෙන් එය කෙසේ එළියට එයිද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
එය පරිපූර්ණ ලෙස සාදන ලද යාත්‍රාවක් බවට පත්වේවිද?
නැත්නම් ඒක ඉරිතලා කෑලි කෑලි වලට කැඩී යයිද?
ඒක පෝරණුවට යනකම් ඔයා දන්නේ නෑ .
ස්යුං-හ්යෝ,
ඔබ අසමසම ආදරයෙන් ඔබව ගලවා ගත යුතුයි .
මටවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
වරක් මීටර් 200 ඉසව්වේ ක්‍රීඩකයෙක් සිටියේය
ඔහුගේ දුර්වලතාවය වූයේ
බ්ලොක් වලින් වේගය අඩු කිරීමයි.
නමුත් මෙය නොතකා, ඔහු
තම නොපසුබට උත්සාහයෙන් එය ජය ගත්තේය.
ටිකක් ප්‍රමාද වුවත්,
මම එයාට කියන්නම්, පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා කළා වගේ ධෛර්යය උපදවා ගන්න කියලා .
තේරීම්
කුමක් ද?
- ඔයා දැන් කොහෙද?
- ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහේ ද?
මම තාත්තගෙ කඩේ ඉන්නේ. මම පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔතනම ඉන්න. මම දැන් එන ගමන්.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආපසු හැරී බලන විට,
මට හැඟුණු ආකාරය ඇයට පැවසීමට මට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබුණි.
- සිනාසෙන්න!
- පැටියෝ, මමත්!
- එතනින් යන්න!
- හරි
- ගන්න! හිනාවෙන්න!
- හරි! එක, දෙක, තුන!
- හරි, දැන්!
- තත්පරයකට එළියට යන්න.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
අපෙන් එකක් ගන්න!
හරි! එක, දෙක, තුන.
ස්යුං-හ්යෝ, සොක්-ර්යු එක්ක එකක් ගන්න.
- ඔව්.
- නෑ, ඒක හරි.
- ඒක ගන්න. මෙහෙ එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න අපි යනවා!
එකයි දෙකයි තුනයි!
අපි උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා අවසානයේ වැඩිහිටියන් වූ දිනය .
දෙවියන් වහන්සේ.
මට බලන්න ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
- ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන කොහෙද යන්නේ?
- හමුවීමක්.
ඒක PE මේජර්ස් එක්ක කණ්ඩායම් දිනයක්.
මට ආරංචියි එයාලා ඇත්තටම කඩවසම් කියලා.
දවස
අයිස්ක්‍රීම් එක පැණිරසයි
අපි අවුරුදු 20ක් වයසැති නොමේරූ අයව සිටියදී වසන්තයේ දී චෙරි මල් පිපුණා .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය. මම ඒක හොයාගත්තා.
මම UC බර්ක්ලි වලට ඇතුල් වුණා.
සම්පූර්ණ ගමනක! නියමයි නේද?
මතකද මගේ යාළුවා, සෝ-යුන්?
ඇය අයදුම් කළා,
ඒ නිසා මමත් අයදුම්පතක් දැම්මා.
නමුත් බලන්න!
මම ඇතුලට ගියා.
එයාලා කියනවා ඔයා ගංග්නම් වලට යාළුවෝ පස්සෙන් එනවා කියලා,
ඒත් මම ඇමරිකාවට මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ
මගේ අම්මා ඒකට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
නමුත් ඇය මට යන්න කිව්වා.
නමුත් ඇත්තටම මම
ටිකක් උද්යෝගිමත්.
මේ මම විදේශගත වන පළමු අවස්ථාව වේවි.
ඒ වගේම මම ගුවන් යානයක යන පළමු අවස්ථාව මේක වෙයි.
මම කවදාවත් ජෙජු වලට ගිහින් නැහැ.
නමුත් මගේ පළමු ගමන ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට!
මේක පුදුමයි නේද?
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන බව පැවසූ විට, ඒ ප්‍රමාද වූ රාත්‍රියේ කූඩාරම් බාර් එකේ .
සහ...
අද රෑ.
- සොක්-ර්යු.
- හේයි, දැන්ම...
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම එය තවදුරටත් ප්‍රමාද කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම පස්සේ එනකම් ඉන්නම් කියලා,
නමුත් ඒක මම
සැලකිලිමත් බව මවා පෑමට කරපු නිදහසට කරුණක්.
මම මටම බොරු කිව්වා.
ඒක බය නිසා. මම බය වුණා.
ඒ නිසා…
කාරණය නම්…
මේ වතාවේ මම ඒක කියන්නම්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා කිව්වම...
ඔයා නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා කිව්වම ...
මම ඒකෙන් අදහස් කළේ...
මම…
ඔයා වැනි.
ආදරය කියන්නේ කාලය තීරණය කරන දෙයක්
දැනටමත් ආදරය
ආදරණීය ඊළඟ දොර
හෙට මම කොහොමද එයාට මූණ දෙන්නේ?
ඇය නිදි නෑ. නෑ.
ඔබ පිහිය ඇද ඇත්නම්,
ඔබ යමක් කපා ගත යුතුය.
- ඇයි ඔයා අද ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන නැත්තේ?
- මම ඒවා සෝදා ගත්තා.
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගත්තද?
ඒ කියන්නේ ඔබේ පිළිතුරට
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් නැතිද?
ස්යුං-හ්යෝ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ඔහුට කැමති වුණා.
මා ගැන ඇති ඕනෑම වරදවා වටහාගැනීමක් මට ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි
.
සමාජ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවෙන් බේරෙන්න කාටවත් බැහැ .
මම මගේ උපාය මාර්ගය වෙනස් කළා.
"අවසාන" එක වැඩ කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ආපහු මුලට යනවා.
සොක්-ර්යුගේ මිතුරෙකු ලෙස මට රැඳී සිටීමට නොහැකි වීමට හේතුව
ඇය කාන්තාවක් නිසා නොවේ.
ඒ ඇය සොක්-ර්යු නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥